Repository: nokyan/resources
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Keep an eye on system resources
zh_cn: 随时关注系统资源占用

source: System;Resources;Monitor;Processes;Usage;Task;Manager;CPU;RAM;Memory;GPU;Performance;Power;Battery;
zh_cn: System;Resources;Monitor;Processes;Usage;Task;Manager;CPU;RAM;Memory;GPU;Performance;Power;Battery;系统;资源;监视器;进程;占用;使用情况;任务;管理器;处理器;内存;显卡;性能;功耗;电源;电池;

source: Resources allows you to check the utilization of your system resources and control your running processes and apps. It’s designed to be user-friendly and feel right at home on a modern desktop by using GNOME’s libadwaita.
zh_cn: 资源可让您查看系统资源的使用情况，并控制正在运行的应用与进程。其通过使用 GNOME 的 libadwaita 使其设计为用户友好且易于在现代桌面上使用。

source: Resources supports monitoring the following components:
zh_cn: 资源支持监控以下组件：

source: CPU
zh_cn: 处理器

source: Memory
zh_cn: 内存

source: GPU
zh_cn: 显卡

source: Network Interfaces
zh_cn: 网络接口

source: Storage Devices
zh_cn: 存储设备

source: Batteries
zh_cn: 电池

source: Apps page in light theme
zh_cn: 亮色主题的应用页面

source: Processes page in dark theme
zh_cn: 暗色主题的进程页面

source: Processor page in light theme
zh_cn: 亮色主题的处理器页面

source: Memory page in dark theme
zh_cn: 暗色主题的内存页面

source: GPU page in light theme
zh_cn: 亮色主题的显卡页面

source: Drive page in dark theme
zh_cn: 暗色主题的驱动器页面

source: Network Interface page in light theme
zh_cn: 亮色主题的网络接口页面

source: Battery page in dark theme
zh_cn: 暗色主题的电池页面

source: Control Process
zh_cn: 控制进程

source: Authentication is required to control superuser’s or other users’ processes
zh_cn: 需要认证以控制超级用户或其他用户的进程

source: App Information
zh_cn: 应用信息

source: Usage
zh_cn: 占用

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: Swap
zh_cn: 交换空间

source: Drive Read
zh_cn: 驱动器读取

source: Drive Read Total
zh_cn: 驱动器总读取量

source: Drive Write
zh_cn: 驱动器写入

source: Drive Write Total
zh_cn: 驱动器总写入量

source: Video Memory
zh_cn: 显存

source: Video Encoder
zh_cn: 视频编码器

source: Video Decoder
zh_cn: 视频解码器

source: Properties
zh_cn: 属性

source: Running Since
zh_cn: 启动时间

source: Running Processes
zh_cn: 正在运行的进程

source: Containerized
zh_cn: 已容器化

source: Process Information
zh_cn: 进程信息

source: Total CPU Time
zh_cn: 总处理器时间

source: User CPU Time
zh_cn: 用户处理器时间

source: System CPU Time
zh_cn: 系统处理器时间

source: Process ID
zh_cn: 进程 ID

source: Commandline
zh_cn: 命令行

source: User
zh_cn: 用户

source: Control Group
zh_cn: 控制组

source: Process Options
zh_cn: 进程选项

source: Apply
zh_cn: 应用

source: Niceness
zh_cn: 友好度

source: The priority of a process is given by its niceness. A lower niceness value correspond to a higher priority.
zh_cn: 进程的优先级由友好度决定。友好度数值越低，优先级越高。

source: Priority
zh_cn: 优先级

# process priority
source: Very High
zh_cn: 非常高

# process priority
source: High
zh_cn: 高

# process priority
source: Normal
zh_cn: 正常

# process priority
source: Low
zh_cn: 低

# process priority
source: Very Low
zh_cn: 非常低

source: Processor Affinity
zh_cn: 处理器亲和性

source: Toggle All
zh_cn: 切换全部

source: Select which processor cores the process is allowed to run on
zh_cn: 选择允许该进程运行在哪些处理器核心上

source: General
zh_cn: 常规

source: Units
zh_cn: 单位

source: Data Unit Prefix
zh_cn: 数据单位前缀

source: Decimal
zh_cn: 十进制

source: Binary
zh_cn: 二进制

source: Show Network Speeds in Bits per Second
zh_cn: 以 bits/s 形式显示网络速率

source: Temperature Unit
zh_cn: 温度单位

source: Celsius
zh_cn: 摄氏度

source: Kelvin
zh_cn: 开尔文

source: Fahrenheit
zh_cn: 华氏度

source: User Interface
zh_cn: 用户界面

source: Refresh Speed
zh_cn: 刷新速率

source: Higher refresh speeds can lead to higher processor usage
zh_cn: 较高的刷新速率可导致较高的处理器占用

# UI refresh speed
source: Very Slow
zh_cn: 非常慢

# UI refresh speed
source: Slow
zh_cn: 慢

# UI refresh speed
source: Normal
zh_cn: 正常

# UI refresh speed
source: Fast
zh_cn: 快

# UI refresh speed
source: Very Fast
zh_cn: 非常快

source: Show Graph Grids
zh_cn: 显示图表网格

source: Graph Data Points
zh_cn: 图表数据点

source: Show Usage Details in Sidebar
zh_cn: 在侧边栏显示占用详情

source: If enabled, the usage along with other information will be displayed
zh_cn: 如果启用，将会在其它信息旁显示占用情况

source: Show Device Descriptions in Sidebar
zh_cn: 在侧边栏显示设备描述

source: If enabled, a device identifier like its name or device type will be displayed
zh_cn: 如果启用，将会显示设备标识符如名称或设备类型

source: Sidebar Meter Type
zh_cn: 侧边栏仪表类型

source: Bar
zh_cn: 条形图

source: Graph
zh_cn: 图表

source: Normalize Processor Usage
zh_cn: 标准化处理器占用

source: If enabled, the total usage of all cores will be divided by the amount of cores
zh_cn: 如果启用，所有核心的总占用会除以核心数量

source: Apps
zh_cn: 应用

source: Information Columns
zh_cn: 信息栏

source: Combined Memory
zh_cn: 聚合内存

source: Processes
zh_cn: 进程

source: Options
zh_cn: 选项

source: Show Niceness Values
zh_cn: 显示友好度数值

source: Display priorities as niceness to allow for more fine-grained adjustments
zh_cn: 将优先级显示为友好度以允许更精细的调整

source: Devices
zh_cn: 设备

source: Drives
zh_cn: 驱动器

source: Show Virtual Drives
zh_cn: 显示虚拟驱动器

source: Virtual drives are for example ZFS volumes or mapped devices
zh_cn: 虚拟驱动器指的是如 ZFS 卷或映射的设备等

source: Show Virtual Network Interfaces
zh_cn: 显示虚拟网络接口

source: Virtual network interfaces are for example bridges or VPN tunnels
zh_cn: 虚拟网络接口指的是如网桥或 VPN 隧道等

source: Kill App
zh_cn: 杀死应用

source: Halt App
zh_cn: 暂停应用

source: Continue App
zh_cn: 继续应用

source: End App
zh_cn: 结束应用

source: Information
zh_cn: 信息

source: Search applications
zh_cn: 搜索应用程序

source: Show App Information
zh_cn: 显示应用信息

source: Battery Health
zh_cn: 电池健康

source: Design Capacity
zh_cn: 设计容量

source: Charge Cycles
zh_cn: 充电循环

source: Technology
zh_cn: 技术

source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

source: Model Name
zh_cn: 型号名称

source: Device
zh_cn: 设备

source: Show Usages of Logical CPUs
zh_cn: 显示逻辑处理器占用

source: Sensors
zh_cn: 传感器

source: Max Frequency
zh_cn: 最大频率

source: Logical Cores
zh_cn: 逻辑核心

source: Physical Cores
zh_cn: 物理核心

source: Sockets
zh_cn: 插槽

source: Uptime
zh_cn: 运行时间

source: Virtualization
zh_cn: 虚拟化

source: Architecture
zh_cn: 架构

source: Total Read
zh_cn: 总读取量

source: Total Written
zh_cn: 总写入量

source: Type
zh_cn: 类型

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Writable
zh_cn: 可写入

source: Removable
zh_cn: 可移除

source: Link
zh_cn: 接口

source: GPU Frequency
zh_cn: 显卡频率

source: Video Memory Frequency
zh_cn: 显存频率

source: Power Usage
zh_cn: 功耗

source: PCI Slot
zh_cn: PCI 插槽

source: Driver Used
zh_cn: 使用的驱动程序

source: Max Power Cap
zh_cn: 最大功耗

source: You need to authenticate to see memory properties
zh_cn: 您需要认证以查看内存属性

source: Authenticate
zh_cn: 认证

source: Slots Used
zh_cn: 已使用插槽

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Form Factor
zh_cn: 规格参数

source: Type Detail
zh_cn: 类型详情

source: Total Received
zh_cn: 总接收量

source: Total Sent
zh_cn: 总发送量

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Hardware Address
zh_cn: 硬件地址

source: Network Name
zh_cn: 网络名称

source: Link Speed
zh_cn: 连接速度

source: NPU Frequency
zh_cn: NPU 频率

source: Memory Frequency
zh_cn: 内存频率

source: Kill Process
zh_cn: 杀死进程

source: Halt Process
zh_cn: 暂停进程

source: Continue Process
zh_cn: 继续进程

source: Kill Processes
zh_cn: 杀死进程

source: Halt Processes
zh_cn: 暂停进程

source: Continue Processes
zh_cn: 继续进程

source: End Process
zh_cn: 结束进程

source: End Processes
zh_cn: 结束进程

source: Search processes
zh_cn: 搜索进程

source: Show Process Options
zh_cn: 显示进程选项

source: Show Process Information
zh_cn: 显示进程信息

# shortcut window
source: General
zh_cn: 常规

# shortcut window
source: Preferences
zh_cn: 首选项

# shortcut window
source: Show Shortcuts
zh_cn: 显示快捷键

# shortcut window
source: Quit
zh_cn: 退出

# shortcut window
source: Apps/Processes
zh_cn: 应用/进程

# shortcut window
source: Toggle Search Field
zh_cn: 切换搜索栏

# shortcut window
source: End App/Process
zh_cn: 结束应用/进程

# shortcut window
source: Kill App/Process
zh_cn: 杀死应用/进程

# shortcut window
source: Halt App/Process
zh_cn: 暂停应用/进程

# shortcut window
source: Continue App/Process
zh_cn: 继续应用/进程

# shortcut window
source: Show Information for App/Process
zh_cn: 显示应用/进程信息

# shortcut window
source: Show Process Options
zh_cn: 显示进程选项

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Keyboard Shortcuts
zh_cn: 键盘快捷键

source: About Resources
zh_cn: 关于资源

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Toggle search field
zh_cn: 切换搜索栏

source: translator-credits
zh_cn: Alex3236 <awa@alex3236.top>, 2024. nicolasyang <bill.lee.y@gmail.com>, 2024. lumingzh <lumingzh@qq.com>, 2025-2026.

source: N/A
zh_cn: 不可用

source: CPU {}
zh_cn: 处理器 {}

source: No
zh_cn: 否

source: Yes (AppImage)
zh_cn: 是（AppImage）

source: Yes (Flatpak)
zh_cn: 是（Flatpak）

source: Yes (Portable)
zh_cn: 是（Portable）

source: Yes (Snap)
zh_cn: 是（Snap）

source: Running Apps: {}
zh_cn: 正在运行的应用：{}

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: App
zh_cn: 应用

source: End {}?
zh_cn: 结束 {}？

source: Halt {}?
zh_cn: 暂停 {}？

source: Kill {}?
zh_cn: 杀死 {}？

source: Continue {}?
zh_cn: 继续 {}？

source: Unsaved work might be lost.
zh_cn: 可能会丢失未保存的工作。

source: Halting an app can come with serious risks such as losing data and security implications. Use with caution.
zh_cn: 暂停应用可能会带来严重的风险，例如数据丢失和安全问题。请谨慎使用。

source: Killing an app can come with serious risks such as losing data and security implications. Use with caution.
zh_cn: 杀死应用可能会带来严重的风险，例如数据丢失和安全问题。请谨慎使用。

source: Battery
zh_cn: 电池

source: Battery Charge
zh_cn: 电池电量

source: Highest:
zh_cn: 最高：

source: Total Usage
zh_cn: 总使用量

source: Temperature
zh_cn: 温度

source: Drive
zh_cn: 驱动器

source: Drive Activity
zh_cn: 驱动器活动

source: Read Speed
zh_cn: 读取速度

source: Write Speed
zh_cn: 写入速度

source: Yes
zh_cn: 是

source: R: {} · W: {}
zh_cn: 读：{} · 写：{}

source: Video Encoder/Decoder Usage
zh_cn: 视频编解码器占用

source: Video Encoder Usage
zh_cn: 视频编码器占用

source: Video Decoder Usage
zh_cn: 视频解码器占用

source: Video Memory Usage
zh_cn: 显存占用

source: Memory: {}
zh_cn: 内存：{}

source: {} of {}
zh_cn: {} 共 {}

source: {} / {} · Swap: {} %
zh_cn: {} / {} · 交换：{} %

source: Network Interface
zh_cn: 网络接口

source: Receiving
zh_cn: 正在接收

source: Sending
zh_cn: 正在发送

source: R: {} · S: {}
zh_cn: 收：{} · 发：{}

source: Running Processes: {}
zh_cn: 正在运行的进程：{}

source: Process
zh_cn: 进程

source: End process?
zh_cn: 结束 {} 个进程？

source: Halt process?
zh_cn: 暂停 {} 个进程？

source: Kill process?
zh_cn: 杀死 {} 个进程？

source: Halting a process can come with serious risks such as losing data and security implications. Use with caution.
zh_cn: 暂停进程可能会带来严重的风险，例如数据丢失和安全问题。请谨慎使用。

source: Killing a process can come with serious risks such as losing data and security implications. Use with caution.
zh_cn: 杀死进程可能会带来严重的风险，例如数据丢失和安全问题。请谨慎使用。

source: GPU {}
zh_cn: 显卡 {}

source: Successfully adjusted {}
zh_cn: 已成功调整 {}

source: There was a problem adjusting {}
zh_cn: 调整 {} 时出现问题

source: Successfully ended {}
zh_cn: 已成功结束 {}

source: Successfully halted {}
zh_cn: 已成功暂停 {}

source: Successfully killed {}
zh_cn: 已成功杀死 {}

source: Successfully continued {}
zh_cn: 已成功继续 {}

source: Successfully ended the process
zh_cn: 已成功结束 {} 个进程

source: Successfully halted the process
zh_cn: 已成功暂停 {} 个进程

source: Successfully killed the process
zh_cn: 已成功杀死 {} 个进程

source: Successfully continued the process
zh_cn: 已成功继续 {} 个进程

source: There was a problem ending a process
zh_cn: 结束 {} 个进程时出现问题

source: There was a problem halting a process
zh_cn: 暂停 {} 个进程时出现问题

source: There was a problem killing a process
zh_cn: 杀死 {} 个进程时出现问题

source: There was a problem continuing a process
zh_cn: 继续 {} 个进程时出现问题

source: There was a problem ending {}
zh_cn: 结束 {} 时出现问题

source: There was a problem halting {}
zh_cn: 暂停 {} 时出现问题

source: There was a problem killing {}
zh_cn: 杀死 {} 时出现问题

source: There was a problem continuing {}
zh_cn: 继续 {} 时出现问题

source: System Processes
zh_cn: 系统进程

source: Charging
zh_cn: 充电中

source: Discharging
zh_cn: 放电中

source: Empty
zh_cn: 已耗尽

source: Full
zh_cn: 已充满

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Nickel-Metal Hydride
zh_cn: 镍氢

source: Nickel-Cadmium
zh_cn: 镍镉

source: Nickel-Zinc
zh_cn: 镍锌

source: Lead-Acid
zh_cn: 铅酸

source: Lithium-Ion
zh_cn: 锂离子

source: Lithium Iron Phosphate
zh_cn: 磷酸铁锂

source: Lithium Polymer
zh_cn: 锂离子聚合物

source: Rechargeable Alkaline Managanese
zh_cn: 可充电碱性

source: {} Battery
zh_cn: {}电池

source: CD/DVD/Blu-ray Drive
zh_cn: CD/DVD/蓝光光驱

source: eMMC Storage
zh_cn: eMMC 存储

source: Flash Storage
zh_cn: 闪存

source: Floppy Drive
zh_cn: 软盘

source: Hard Disk Drive
zh_cn: 硬盘

source: Loop Device
zh_cn: Loop 设备

source: Mapped Device
zh_cn: 映射设备

source: NVMe Drive
zh_cn: NVMe 磁盘

source: Software Raid
zh_cn: 软 RAID

source: RAM Disk
zh_cn: RAM 盘

source: Solid State Drive
zh_cn: 固态硬盘

source: ZFS Volume
zh_cn: ZFS 卷

source: Compressed RAM Disk (zram)
zh_cn: 压缩 RAM 盘（ZRAM）

source: {} Loop Device
zh_cn: {} Loop 设备

source: {} Mapped Device
zh_cn: {} 映射设备

source: {} RAM Disk
zh_cn: {} RAM 盘

source: {} zram Device
zh_cn: {} ZRAM 设备

source: {} ZFS Volume
zh_cn: {} ZFS 卷

source: {} Drive
zh_cn: {} 磁盘

source: Bluetooth Tether
zh_cn: 蓝牙共享网络

source: Network Bridge
zh_cn: 网络桥接

source: Ethernet Connection
zh_cn: 以太网络连接

source: Docker Bridge
zh_cn: Docker 网桥

source: InfiniBand Connection
zh_cn: InfiniBand 连接

source: Incus Bridge
zh_cn: Incus 网桥

source: LXC Bridge
zh_cn: LXC 网桥

source: LXD Bridge
zh_cn: LXD 网桥

source: Serial Line IP Connection
zh_cn: 串行线路 IP 连接

source: Virtual Ethernet Device
zh_cn: 虚拟网卡设备

source: VM Network Bridge
zh_cn: VM 网络桥接

source: VPN Tunnel
zh_cn: VPN 隧道

source: VPN Tunnel (WireGuard)
zh_cn: VPN 隧道 (WireGuard)

source: Wi-Fi Connection
zh_cn: Wi-Fi 连接

source: WWAN Connection
zh_cn: WWAN 连接
